Repository: AlwaysFly/break
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Library
ko: 운동 창고

source: Routines
ko: 루틴

source: Workouts
ko: 운동

# timeDifferenceInSeconds
source: {seconds} seconds ago
ko: {seconds}초 전

# timeDifferenceInMinutes
source: {minutes} minutes ago
ko: {minutes}분 전

# timeDifferenceInHours
source: {hours} hours ago
ko: {hours}시간 전

# timeDifferenceInDays
source: {days} days ago
ko: {days}일 전

source: lifted
ko: 총 중량

source: spent
ko: 시간

source: minutes
ko: 분

# settingsScreenTitle
source: Settings
ko: 설정

source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: SKIP
ko: 건너뛰기

source: NEXT
ko: 다음

source: START
ko: 시작하기

source: Continue with Google
ko: 구글 계정으로 계속하기

source: Continue with Facebook
ko: 페이스북 계정으로 계속하기

source: Continue with Apple
ko: 애플 계정으로 계속하기

source: Continue with Kakao
ko: 카카오 계정으로 계속하기

source: Continue Anonymously
ko: 둘러보기

source: Signing In...
ko: 로그인 중...

source: Sign In Failed
ko: 로그인 실패

source: OK
ko: 계속

source: Operation Failed
ko: 실패

# editDisplayNameTitle
source: Edit Display Name
ko: 이름 수정

source: Your Display Name
ko: 이름을 정해주세요

# displayNameEmptyTitle
source: Display Name is Empty
ko: 이름이 없어요

# displayNameEmptyContent
source: Display Name cannot be empty. Please add something
ko: 적어도 한글자 이상의 이름을 정해주세요

# displayNameHintText
source: "Hercules"
ko: "헤라클레스"

source: Unit of Mass
ko: 단위

# FeedbackAndFeatureRequests
source: Feedback & Feature Requests
ko: 피드백 및 기능 추가 요청

source: Your Feedback Matters!
ko: 더 좋은 서비스를 위해 노력하겠습니다!

source: SUBMIT
ko: 완료

# feedbackHintText
source: Please tell us what we could do to improve this app and your workout experience.
ko: 어떻게 하면 유저님이 더욱 더 즐겁고 행복하게 건강을 유지할 수 있게 도움을 드릴수 있을지 궁금합니다!

source: About
ko: 정보

# applicationName
source: Herakles
ko: 헤라클레스

# launguage
source: Language
ko: 언어

source: Logout
ko: 로그아웃

# confirmSignOutContext
source: Are you sure you want to logout? If you logged in anonymously, you will not be able to retrieve your data
ko: 정말로 로그아웃 할까요? 익명으로 로그인 하셨다면 데이터는 다시 복구할 수 없습니다

source: Cancel
ko: 취소

source: Quick Summary
ko: 운동 요약

source: Sets
ko: 세트

source: Set
ko: 세트

source: Bodyweight
ko: 맨몸

source: Notes
ko: 메모

# notesHintText
source: no notes...
ko: 아직 아무것도 없습니다...

source: Add notes
ko: 메모를 추가하세요

source: Make it visible to:
ko: 운동 내역 공개:

source: Everyone
ko: 모두에게

source: Just Me
ko: 나에게만

source: DELETE
ko: 삭제

# deleteBottomSheetTitle
source: Are You Sure
ko: 정말로 삭제할까요?

# deleteBottomSheetMessage
source: It will delete your data permanently. You can't undo this process
ko: 데이터는 영구적으로 삭제되고 다시 복구할 수 없습니다

# deleteBottomSheetkButtonText
source: Delete History
ko: 운동 기록 삭제

source: Last edited on
ko: 수정일:

source: Log Routine
ko: 루틴 기록

source: Start Routine
ko: 루틴 시작

# deletedARestMessage
source: Deleted a Rest!
ko: 휴식 세트를 삭제했습니다

source: Deleted a Set!
ko: 운동 세트를 삭제했습니다

# seconds
source: s
ko: 초

source: DONE
ko: 완료

source: Add a set
ko: 세트를 추가하세요!

# deleteRoutineWorkoutMessage
source: Delete the workout?
ko: 정말 운동을 삭제할까요?

# deleteRoutineWorkoutSnakbarMessage
source: Deleted a Workout!
ko: 운동을 삭제했습니다!

# deleteRoutineWorkoutButton
source: Delete Workout
ko: 운동 삭제

source: Something went wrong...
ko: 오류가 났어요...

# savedRoutineEmptyText
source: You're one step away from creating your own routine!
ko: 자신만의 루틴을 만들어 보세요!

# loggedRoutineHistorySnackbar
source: Logged an activity
ko: 운동을 기록했습니다

# addWorkoutLog
source: Add Log Workout
ko: 운동 기록하기

source: Start Time
ko: 운동 시작 시간

# durationHintText
source: Duration: in Minutes
ko: 운동 시간: 분

# durationValidatorText
source: Please enter duration!
ko: 운동 시간을 넣어주세요!

# totalVolumeHintText
source: Total Volume: in
ko: 총 중량, 단위:

# totalVolumeValidatorText
source: Please enter volumes!
ko: 총 중량을 넣어주세요!

source: Effort
ko: 운동 강도

# deleteRoutineSnackbar
source: Deleted a routine!
ko: 루틴을 삭제했습니다!

# editRoutineSnackbar
source: Edited a routine!
ko: 루틴을 수정했습니다

# editRoutineTitle
source: Edit Routine
ko: 루틴 수정

source: SAVE
ko: 저장

source: Public Routine
ko: 루틴 공개

# publicRoutineDescription
source: Make your routine either just for yourself or sharable with other users
ko: 루틴을 공개하시면 다른 유저들과 공유할 수 있습니다

# routineTitleTitle
source: Routine Title
ko: 루틴 제목

# routineTitleHintText
source: 'Chest Routine'
ko: 오늘은 가슴 DAY DAY

# routineTitleValidatorText
source: Give your routine a name!
ko: 루틴에 이름을 지어주세요!

source: Description
ko: 설명

# descriptionHintText
source: Add description here!
ko: 루틴에 관한 설명을 적어주세요!

source: Training Level
ko: 운동 강도

source: More Settings
ko: 더 많은 설정

source: Main Muscle Group
ko: 주요 운동 부위

source: etc.
ko: 등등

source: Equipment Required
ko: 필요 운동기구

# deleteRoutineWarningMessage
source: Are you sure? You can't undo this process
ko: 정말로 루틴을 삭제할까요? 데이터는 영구적으로 삭제됩니다

# deleteRoutinekButtonText
source: Delete Routine
ko: 루틴 삭제

# mainMuscleGroupAlertTitle
source: No Main Muscle Group Selected
ko: 주요 운동부위가 선택되지 않았습니다

# mainMuscleGroupAlertContent
source: Please Select at least one Main Muscle Group
ko: 적어도 1개 이상의 주요 운동부위를 정해주세요!

# equipmentRequiredAlertTitle
source: No Equipment Required Selected
ko: 필요 운동기구가 선택되지 않았습니다

# equipmentRequiredAlertContent
source: Please Select at least one equipment required
ko: 적어도 1개 이상의 필요 운동기구를 정해주세요!

source: Create New Routine
ko: 새로운 루틴 만들기

source: Start Now
ko: 시작하기

# noRoutineAlertTitle
source: No routine Title!
ko: 루틴 이름이 없습니다!

source: Difficulty
ko: 운동 강도

source: Abs
ko: 복근

source: Arms
ko: 팔

source: Cardio
ko: 유산소

source: Chest
ko: 가슴

source: Full Body
ko: 전신

source: Glutes
ko: 둔근

source: Hamstring
ko: 햄스트링

source: Lats
ko: 광배근

source: Lower Body
ko: 하체

source: Lower Back
ko: 아랫등

source: Quads
ko: 대퇴 사두근

source: Shoulder
ko: 어깨

source: Stretch
ko: 스트레칭

source: Finish
ko: 완료

# routineWorkoutEmptyText
source: Add workouts to your routine
ko: 루틴에 운동을 추가하세요!

# addWorkoutkButtonText
source: Add workout
ko: 운동 추가

# noWorkoutEmptyContent
source: No {workout} workouts...
ko: {workout} 운동이 없어요...

source: using {equipment}
ko: {equipment} 이용

# savedWorkoutsEmptyText
source: Save workouts, or create your own!
ko: 운동을 저장하거나 커스텀 운동을 만들어 보세요!

# savedWorkoutEmptykButtonText
source: Create your own Workout now!
ko: 커스텀 운동 만들기!

# workoutTitleAlertTitle
source: No workout name
ko: 운동에 이름이 없습니다

# workoutTitleAlertContent
source: Give workout a name!
ko: 운동에 이름을 지어주세요!

source: Workout Name
ko: 운동 이름

source: More About This Workout
ko: 더 많은 설정

source: Create New Workout
ko: 새로운 운동 만들기

# createNewRoutineSnackbar
source: Created a new routine!
ko: 새로운 루틴을 만드셨습니다!

# createNewWorkoutSnackbar
source: Created a new workout!
ko: 새로운 운동을 만드셨습니다!

# workoutHintText
source: Custom Workout Name
ko: 커스텀 운동 이름

# workoutDifficultySliderText
source: Workout Difficulty
ko: 운동 강도

source: Seconds per rep
ko: 1회 반복 당 예상 소요 시간

# secondsPerRepHelperText
source: This will help us calculate duration for a routine
ko: 루틴 소요시간을 계산하는데 도움이 됩니다

# addWorkoutToRoutineSnackbar
source: Added workout to the routine
ko: 운동을 루틴에 추가했습니다

# deleteWorkoutSnackbar
source: Succfessfully Deleted a Workout!
ko: 운동을 삭제했습니다!

# updateWorkoutSnackbar
source: Updated a Workout Info!
ko: 운동 정보를 수정했습니다!

# editWorkoutTitle
source: Edit Workout
ko: 운동 수정

source: Public Workout
ko: 운동 공개

# publicWorkoutDescription
source: Make your workout either just for yourself or sharable with other users
ko: 운동 공개를 하시면 커스텀 운동을 다른 유저들과 굥유할 수 있습니다

# deleteWorkoutWarningMessage
source: Are you sure? You cannot undo this process
ko: 정말로 운동을 삭제할까요? 데이터는 복구할 수 없습니다

# deleteWorkoutkButtonText
source: Delete Workout
ko: 운동 삭제

# addWorkoutToRoutine
source: Add workout to your routine
ko: 운동을 루틴에 추가해 주세요

# emptyRoutineMessage
source: You haven't created routines yet
ko: 아직 커스텀 루틴을 만드시지 않았어요

source: Lifted Weights
ko: 들어올린 중량

# homeTabEmptyMessage
source: Nothing's here...
ko: 아무것도 없어요...

# weightsChartMessage
source: Start working out now and see your progress!
ko: 지금 운동을 시작하고 발전하는 모습을 보세요!

# setWeightsDailyGoal
source: SET DAILY GOAL
ko: 일일 목표 세우기

# addProteinkButtonText
source: Add Protein
ko: 단백질 추가하기

# startWorkoutkButtonText
source: Start Workout
ko: 운동 시작하기

# routineHistoryTitle
source: Histories
ko: 운동 기록

# routineHistoyEmptyMessage
source: Use your own routines to Workout, and save your progress!
ko: 커스텀 루틴을 이용하여 운동하고 기록해보세요!

source: Add Proteins
ko: 단백직 섭취

# proteinChartContentText
source: Getting your protein is as important as working out!
ko: 먹는것도 운동이야! 단백질을 섭취하고 기록하세요!

# deleteProteinSnackbar
source: Deleted a protein entry
ko: 기록을 삭제했습니다

# proteinEntriesTitle
source: Protein Entries
ko: 단백질 섭취 기록

# proteinEntriesEmptyMessage
source: You haven't recorded any proteins yet!
ko: 단백질 섭취 기록이 아직 없어요!

# deleteRoutineHistorySnackbar
source: Deleted workout history
ko: 운동 기록을 삭제했습니다

source: Workout
ko: 운동

# addProteinEntrySnackbar
source: Added a protein entry!
ko: 단백질 섭취 기록을 저장했습니다!

# selectMealTypeAlertTitle
source: Select Meal Type!
ko: 식사 분류

# selectMeapTypeAlertContent
source: Please select meal type in order to save
ko: 식사 분류를 정해주세요!

source: Time
ko: 시간

source: Amount
ko: 양

source: Meal Type
ko: 분류

source: Before Workout
ko: 운동 전

source: After Workout
ko: 운동 후

source: Breakfast
ko: 아침

source: Lunch
ko: 점심

source: Dinner
ko: 저녁

source: Snack
ko: 간식

source: Others
ko: 기타

source: Choose Routine to Start
ko: 루틴을 골라주세요

# emptyroutinesContentTitle
source: No {chip} routines yet...
ko: 아직 {chip}루틴이 없어요...

# emptyContentTitle
source: Nothing here...
ko: 아직 아무것도 없어요...

# announcementCardTitle1
source: CREATE YOUR OWN ROUTINE
ko: 나만의 루틴을 만들어보세요!

# announcementCardTitle2
source: SAVE YOUR PROGRESS
ko: 운동을 기록하세요!

source: Barbell
ko: 바벨

source: Bench
ko: 벤치

source: Cable
ko: 케이블

source: Chains
ko: 짐체인

source: Dumbbell
ko: 덤벨

source: EZ Bar
ko: EZ 바

source: Gym Ball
ko: 짐 볼

source: Kettlebell
ko: 케틀벨

source: Machine
ko: 머신

source: Other
ko: 그 외

source: Add Measurement
ko: 신체정보 추가하기

# bodyweightMeasurement
source: Body weight
ko: 체중

# weightsHintText
source: Please add weight data
ko: 몸무게 정보를 입력해주세요

source: Body Fat
ko: 체지방률

source: Skeletal Muscle Mass
ko: 골격근량

source: Create Your Own Workout
ko: 나만의 루틴을 만들어 보세요

source: Log Your Workout
ko: 오늘 나의 운동을 기록하세요

source: See Your Progress
ko: 나의 운동 능력 변화를 기록하세요

source: Share With Others
ko: 나의 기록을 다른 사람들과 공유하세요!

source: x
ko: 회

source: At Home
ko: 홈 트레이닝

source: Gym
ko: 헬스장

source: Outdoor
ko: 야외

source: Location
ko: 장소

source: Body Measurement
ko: 신체 정보

# measurementsEmptyMessage
source: You haven't added any body measurements records yet!
ko: 아직 신체 정보 기록이 없어요!

# deleteMeasurementSnackbar
source: Successfully delete Measurement!
ko: 성공적으로 신체 정보 기록을 삭제했습니다!

# addMasurementDataMessage
source: Add at least two data to see your chart
ko: 지난 일주일간의 몸무게 변화를 확인하세요

# afterWorkoutSnackbar
source: You've finished your workout! Keep Lifting! 🎉
ko: 운동을 완료 했습니다!! 🎉

# addSetsToWorkout
source: Add few sets to your workout
ko: 운동에 세트를 더하세요!

source: Weights
ko: 중량

source: Reps
ko: 횟수

source: To Previous Workout
ko: 이전 운동으로

source: To previous set
ko: 이전 세트로

source: Pause Workout
ko: 운동 일시정지

source: Resume Workout
ko: 운동 계속하기

source: To Next Set
ko: 다음 세트로

source: To Next Workout
ko: 다음 운동으로

# saveAndEndWorkout
source: SAVE & END WORKOUT
ko: 운동 저장 & 종료하기

# endWorkoutWarningMessage
source: Stop your workout? Data won't be saved
ko: 운동을 정말 종료할까요?

source: Stop the workout
ko: 운동 종료

source: Today's Workout Summary:
ko: 오늘의 운동 요약:

source: Stats
ko: 스탯

# addNotesHintText
source: How do you feel? Add Notes
ko: 간단한 메모를 감겨주세요!

# setEffortsTitle
source: How was your workout?
ko: 오늘 운동은 어땠나요?

source: Beginner
ko: 초급

source: Intermediate
ko: 중급

source: Advanced
ko: 상급

source: Continue with Email
ko: 이메일로 계속하기

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Create Account
ko: 게정 생성

source: Sign In with Email
ko: 이메일로 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Log In
ko: 로그인

# passwordHintText
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# emptyEmailValidationText
source: Please enter email
ko: 이메일을 입력해주세요!

# invalidEmailValidationText
source: Please enter valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력헤주세요!

# emptyPasswordValidationText
source: Please enter a password
ko: 비밀번호를 입력해주세요!

# shortPasswordValidationText
source: Please enter at least 8 letters
ko: 비밀번호를 적어도 8자 이상으로 설정해주세요!

# confirmPasswordHintText
source: Confirm your password
ko: 비밀번호 확인

# emptyConfirmPasswordValidationtext
source: Please enter a password again
ko: 비밀번호를 다시 한번 입력해주세요!

# passwordNotMatchValidationText
source: Password do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Already have an account?
ko: 이미 회원가입을 하셨나요?

source: Need an account?
ko: 계졍이 필요하신가요?

source: Sign In
ko: 로그인

source: Register!
ko: 회원가입!

source: User Not Found
ko: 유저를 찾을 수 없습니다

# userNotFoundMessage
source: User was not found. Please check your email again.
ko: 유저를 찾을 수 없습니다. 이메일을 다시한번 확인해 주세요

source: Wrong Password
ko: 비밀번호 오류

# wrongPasswordMessage
source: Please check your password again
ko: 비밀번호가 틀렸습니다. 비밀번호를 다시한번 확인해 주세요

source: Email Already In Use
ko: 이메일 중복

# emailAlreadyInUseMessage
source: The email addresss is already in use by another account. Please sign in of sign up with different email
ko: 사용중인 이메일입니다. 로그인 또는 다른 이메일로 회원가입을 해주세요

source: Band
ko: 밴드

source: Plate
ko: 원판

source: Back
ko: 등

source: Traps
ko: 승모근

source: Add Description
ko: 설명을 추가하세요

source: worked out {mainMuscleGroup}
ko: 님이 {mainMuscleGroup} 운동을 했습니다

source: and
ko: 및

source: Terms
ko: 서비스 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# acceptingTerms
source: By signing in with one of the social login providers, you acknowledge that you've read and accepted our
ko: '계속하기'버튼을 눌러 계정을 만들면 Herakles의

# acceptingTermsEmail
source: By signing up you acknowledge that you've read and accepted our
ko: 계정을 만들면 Herakles의

# deleteAcocunt
source: Delete Account
ko: 계정삭제

source: Manage Account
ko: 계정 관리

source: Account
ko: 계정

source: Display Name
ko: 이름

source: Edit Email
ko: 이메일 수정

# updateEmailSnackbar
source: Successfully Updated Email!
ko: 성공적으로 이메일을 수정했습니다!

# updateDisplayNameSnackbar
source: Successfully Updated Display Name!
ko: 성공적으로 이름을 수정했습니다!

# deleteAccountTitle
source: Delete {username}'s Account?
ko: 계정 {username}을(를) 삭제할까요?

# byDeletingAccount
source: By deleting the account:
ko: 계정을 삭제하는 경우:

# deletingAccountWarning1
source: • Your personal data will be deleted permenantely and will not be able to recover
ko: • 사용자 계정과 계정 데이터는 영구적으로 삭제되고 복구할 수 없습니다.

# deletingAccountWarning2
source: • Some data that are not saved on your user account might not be deleted
ko: • 루틴 등 계정에 저장되지 않은 정보가 다른 사람에게 계속 표시될 수 있습니다

# deletingAccountWarning3
source: • Continue?
ko: • 계속하시겠습니까?

# continueButton
source: CONTINUE
ko: 계속

source: Rest
ko: 휴식

source: Support
ko: 서포트

# savedRoutineSnackbar
source: Added to your Saved Routines
ko: 루틴을 저장했습니다

# unsavedRoutineSnackbar
source: Removed from your Saved Routines
ko: 루틴 저장을 취소했습니다

source: Saved Routines
ko: 저장된 루틴

source: routine
ko: 루틴

# routinesLowerCase
source: routines
ko: 루틴

source: No saved routines yet...
ko: 아직 저장된 루틴이 없습니다...

source: E-MAIL ADDRESS
ko: 이메일 주소

# passwordAllCap
source: PASSWORD
ko: 비밀번호

source: FIRST NAME
ko: 이름

# firstNameValidationText
source: Please Add your first name
ko: 이름을 입력해 주세요

# firstNameHintText
source: John
ko: 길동

source: LAST NAME
ko: 성

# lastNameValidationText
source: Please Add your last name
ko: 성을 입력해 주세요

# lastNameHintText
source: Doe
ko: 홍

source: Start Workout
ko: 운동 시작

source: Nutritions
ko: 영양소

# measurements
source: Body
ko: 인바디

# emptyRoutineAlertTitle
source: Routine is empty!
ko: 루틴이 비었습니다!

# endMiniplayerButtonText
source: END
ko: 종료

# noWorkoutSetTitle
source: Add sets to your workout
ko: 운동에 세트를 추가해주세요

# errorOccuredMessage
source: An error has occured
ko: 오류가 났어요..

source: Saved Workouts
ko: 저장한 운동

# progressTabIntroduction
source: Hello, {displayName}
ko: 안녕하세요, {displayName}님

source: Proteins
ko: 단백질

# workoutsUpperCase
source: Workouts
ko: 운동

source: History
ko: 기록

source: Progress
ko: 기록

source: Search
ko: 검색

# searchBarHintText
source: Search Workouts
ko: 운동을 검색하세요

source: By Muscle Group
ko: 운동 부위

source: By Equipment
ko: 운동 기구

source: By Location
ko: 운동 장소

# searchResultsEmptyText
source: Search Result is Empty...
ko: 검색 결과가 없습니다

# searchResultSubtitle
source: {muscle} workout using {equipment}
ko: {equipment}을 이용한 {muscle} 운동

# savedRoutineSnackBarTitle
source: Saved Routine
ko: 루틴 저장

# unsavedRoutineSnackBarTitle
source: Unsaved Routine
ko: 루틴 저장 취소

# deleteRoutineHistorySnackbarTitle
source: Delete Routine History
ko: 루틴 기록 삭제

# addWorkoutToRoutineSnackbarTitle
source: Add Workout
ko: 운동 추가

# addProteinEntrySnackbarTitle
source: Added Protein
ko: 단백질 추가

# addMeasurementSnackbar
source: Added measurement entry
ko: 신체 정보 기록을 추가했습니다

# addMeasurementSnackbarTitle
source: Add Measurement
ko: 신체 정보 추가

# updateRoutineHistoryNotesSnackbar
source: Successfully updated notes
ko: 운동 기록에 메모를 업데이트했습니다

# updateRoutineHistoryNotesSnackbarTitle
source: Update Notes
ko: 메모 업데이트

# makeRoutineHistoryPublicSnackbar
source: Changed the record to public
ko: 운동 기록을 공개로 바꿨습니다

# makeRoutineHistoryPrivateSnackbar
source: Changed the record to private
ko: 운동 기록을 비공개로 바꿨습니다

# isPublicRoutineHistorySnackbarTitle
source: Update Routine History
ko: 운동 기록을 업데이트 했습니다

# deleteProteinSnackbarTitle
source: Delete Protein
ko: 단백질 기록 삭제

# deleteMeasurementSnackbarTitle
source: Delete Body Measurement
ko: 신체 기록 정보 삭제

# updateDisplayNameSnackbarTitle
source: Update Display Name
ko: 이름 수정

# deleteAccountSnackbarMessage
source: We have successfully deleted your user data
ko: 계정과 유저 데이터를 모두 삭제했습니다

# deleteAccountSnackbarTitle
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# deleteRoutineWorkoutSnakbarTitle
source: Delete Workout
ko: 운동 삭제

# createNewRoutineSnackbarTitle
source: Create Routine
ko: 루틴 생성

# updateEquipmentRequiredMessage
source: Updated equipment required for the {dataType}
ko: {dataType}에 필요한 운동기구를 수정했습니다

# updateEquipmentRequiredTitle
source: Updated Equipment Required
ko: 필요 운동기구 수정

# signOutSnackbarMessage
source: You have signed out of your account
ko: 계정에서 로그아웃 했습니다

# signOutSnackbarTitle
source: Sign Out
ko: 로그 아웃

# submitUserFeedbackSnackbarMessage
source: Thank you for your feedback!
ko: 피드백을 제출해 주셔서 감사합니다!

# submitUserFeedbackSnackbarTitle
source: Feedback Submitted
ko: 피드백이 제출됐습니다

# signInSnackbarMessage
source: Welcome Back, {displayName}!
ko: 다시 만나서 반가워요, {displayName}님!

source: This Week
ko: 이번 주

# deleteRoutineSnackbarTitle
source: Delete Routine
ko: 루틴 삭제

# updateLocationMessage
source: Updated this {dataType}'s location
ko: {dataType}의 운동 장소를 수정했습니다

# updateLocationTitle
source: Location
ko: 운동 장소

# updateMainMuscleGroupMessage
source: Updated main muscle group for this {dataType}
ko: {dataType}의 주요 운동 부위를 수정했습니다

# updateMainMuscleGroupTitle
source: Main Muscle Group
ko: 주요 운동 부위

# updateUnitOfMassMessage
source: Updated unit of mass for this {dataType}
ko: {dataType}의 단위를 수정했습니다

# addWorkoutToRoutineSnackbarMessage
source: Added {workoutTitle} to this routine
ko: {workoutTitle}를 루틴에 추가했습니다

source: Add Workout
ko: 운동 추가

# updateWorkoutSnackbarTitle
source: Update Workout
ko: 운동 수정

# cancelWorkoutSnackbarMessage
source: Caneled the current workout
ko: 운동을 그만뒀습니다

# cancelWorkoutSnackbarTitle
source: Caneled Workout
ko: 운동 종료

# updateUnitOfMassUserMessage
source: Updated unit of mass
ko: 단위를 수정했습니다

source: Sign In Successful
ko: 성공적으로 로그인했습니다

source: Create Your Own Routine
ko: 커스텀 루틴을 만들어 보세요

source: Workout Seamlessly With Workout Player
ko: 운동 플레이어를 이용해서 운동하세요

# todayIs
source: Today Is {today}
ko: 오늘은 {today} 입니다

source: Today's Summary
ko: 오늘의 요약

source: Take a look
ko: 둘러보기

source: Overview
ko: 설명

# firstSignInSnackbarMessage
source: Welcome, {name}! Let's get lifting
ko: 반가워요, {name}님! 오늘도 득근하세요!

source: Personal Goals
ko: 개인 목표

source: Proteins Goal
ko: 영양소 목표

source: Set Goal
ko: 목표 설정

# progressTabBannerTitle
source: Set your daily protein and lifting goal!
ko: 다양한 운동 및 건강 목표를 설정하세요!

source: DISMISS
ko: 나중에

source: SET NOW
ko: 설정하기

# setProteinGoalSnackbarTitle
source: Protein Goal
ko: 단백질 목표

# setProteinGoalSnackbarBody
source: You've successfully set a daily protein goal!
ko: 성공적으로 단백질 목표를 설정했습니다!!

source: Lifting Goal
ko: 중량 목표

# setLiftingGoalSnackbarTitle
source: Lifting Goal
ko: 중량 목표

# setLiftingGoalSnackbarBody
source: You've successfully set a daily lifting goal!
ko: 성공적으로 중량 목표를 설정했습니다!!

# updateBackgroundSnackbarTitle
source: Update Wallpaper
ko: 배경 수정

# updateBackgroundSnackbarMessage
source: Successfully updated a wallpaper
ko: 성공적으로 배경을 수정했습니다!

source: Choose Wallpaper
ko: 배경 선택

source: Add Photos
ko: 사진 선택

source: Set Wallpaper
ko: 배경 설정하기

# previewWidgetFirstTitle
source: Herakles: Workout Player
ko: 헤라클레스: 운동 플레이어

# previewWidgetFirstSubtitle
source: Workout, Record, and Share
ko: 운동하고, 기록하고, 공유하세요

# previewWidgetSecondTitle
source: See Your Progress
ko: 목표를 이루세요

# previewWidgetSecondSubtitle
source: See your daily progress with widgets
ko: 다양한 위젯으로 일일목표 현황을 확인하세요

# previewWidgetThirdTitle
source: See More Progress
ko: 목표를 이루세요

# previewWidgetThirdSubtitle
source: Workout, Record, and Share
ko: 주간 목표 등 다양한 데이터를 확인하세요

# savedWorkoutSnackBarTitle
source: Save Workout
ko: 운동 저장

# savedWorkoutSnackBarSubtitle
source: Successfully saved a workout
ko: 운동을 저장했습니다
